chegamos ao final de mais um treinamento na plataforma CEFIS.
Dessa vez exploramos todos os recursos do FGTS Digital que atualmente estamos na
fase de teste e a missão do profissional que atua com recursos humanos,
com o departamento pessoal dominar essa ferramenta para
entregar um serviço de excelência a seus clientes.
Nós vimos que existe a opção de integração das informações do eSocial com o FGTS
Digital e isso agiliza muito o trabalho de quem atua com folha de pagamento.
Vocês vão ver também que a nova guia agora terá uma nova data
de vencimento dia vinte do mês seguinte não mais o dia sete.
A opção de pagamento recurso para pagamento por parte do empregador será via pix.
E também você terá a opção de fazer emissão, guias rápidas e guias parametrizado.
Bem,
sou o professor Jefferson Dantas e contribui mais
uma vez com o seu conhecimento até breve